聖誕街景特輯
大家請看  這繽紛的彩燈
ご覧ください　この華やかなイルミネーション
街上到處都是情侶
街はカップルであふれかえり
充滿了聖誕的氣息！
クリスマスムード一色です！
二位看起來也是一臉幸福啊
お二人も幸せそうですね
啊  謝謝您
まあ　ありがとうございます
真是礙眼啊！
まったく目の毒だ～！
這種日子就該在家裡悠閒地玩遊戲
こんな日は家でまったりゲームに限る
對吧  美波里
なあ　みはり～
可別把我和你混為一談
お兄ちゃんと一緒にしないでよ
我等下是要去約會的！
私はこれからデートだし！
什麼!?
なにぃ!?
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 沒吧!?  沒吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  與紫外線說再見
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一級蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有幹勁」半個字都不沾邊
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技體  回老家囉
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界對上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一邊微笑一邊招著手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來吧  這邊的水是甜點的樂園
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化個妝  做髮型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇擁中盡情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是誰(Are!) 來著賴著？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
瀕臨破滅的自我認同
産まれたばかり
a sense of wonder
剛剛產生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深層心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒來啊  沉睡的那傢伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
讓我們走遍千山萬水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蟻有!? 卜杏!? bU刑!? kE蟻油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我認同崩壞中！
真尋與聖誕元旦
喂  喂…
ね　ねぇ…
為什麼突然在這種日子叫我出來…
どうしたの？こんな日に急に呼び出しなんて…
約會啊  約會！
デートだよ　デート！
欸!?
えぇっ!?
美波里那傢伙  不知何時處的對象…
みはりのヤツ　いつの間に…
我可要看看對方是什麼人！
この目で相手をたしかめねば！
啊  你是說她啊…
あ　ああ… そっち…
你就當我的保鏢
もみじは私の護衛ね
畢竟人這麼多…
人多いし…
要… 要來了！
く… 来るぞっ！
抱歉  我來晚了！
ごめ～ん　遅れた～！
饒不了你
ゆるさ～ん
抱歉啦
ごめんってば～
真是的  你在搞什麼啊？
もう　何してたの～？
咦  姐姐？
出門準備花時間長了點
あれ　お姉ちゃん？
準備に時間かかっちゃって
這樣啊  那就沒辦法了
そっか　しょうがない
哎呀  我就猜到會是這樣！
いや～　どうせこんなことだろうと思ったよ！
真是的  還說什麼約會…
まったく　何がデートだか…
你可真是喜歡姐姐啊…
お姉ちゃんっ子だなぁ…
啊  放心了
はあ～　すっきりぃ～
回家回家
帰ろ帰ろ～
欸!?
えぇ～!?
來  來都來了
せ　せっかくだし
再跟蹤一會吧？
もうちょっと追っかけない？
說不定她們的關係真的非比尋常呢…
ほら　ホントにただならぬ関係かも…
又不是美夜啦…
みよちゃんじゃないんだから…
嗯  的確
まぁ　たしかに
突然把她叫出來  就這麼散了也不太好…
いきなり呼び出した手前　これで解散はさすがに悪いか…
好吧  我知道了
わかった　わかった
繼續跟蹤！
追跡続行！
嗯嗯！
うんうん！
挺好的啊？
いいんじゃない～？
怎麼了？
どうしたの？
是我看錯了
気のせい
我們走吧
行こっか
我有好多店想逛逛呢
見たいものいっぱいあるんだよね～
欸  先去哪裡？
ね～　どこから行く～？
日本有在聖誕節吃肯德基炸雞的習俗
久等了
お待たせしました～
一二三
せ～の！
怎麼樣？
どう～？
挺好的啊！
いいじゃ～ん！
原來只是買東西而已
結局ただの買い物か～
想也是啊
だろうね～
跟蹤也跟膩了
さすがに尾行も飽きたな～
人也走累了  差不多該回家了吧？
疲れたし　そろそろ帰らない？
啊  那個那個…
うぇ　え～っとえと…
對了  我也想試些衣服
そうだ　私も服見たいな～
你來幫我選吧！
まひろちゃん選んでよ！
欸！
ええぇ～！
好不好嘛  你平時不是穿得很時髦嗎！
ねっ　まひろちゃんいつもおしゃれだしさ！
呃  嗯…
う　うぅむ…
喂喂  這下變成我們倆在約會一樣了…
おいおい　これじゃこっちがデートだぞぉ…
椛外表看起來就像我男朋友一樣…
もみじ見た目はカレシだし…
哦？ 這件怎麼樣？
あっ　これとかどうかな？
你看！
ほら！
不  不是！
ち　ちが～う！
絕不是這樣的！
断じて違う！
算了  既然如此…
ええい　かくなるうえは…
可愛！ 太好了！
かわいい～！やった～！
裙子好短啊
スカート短いよ～
這下怎麼看都是女性朋友了…
これなら女友達にしか見えまい…
能不能至少選個帥氣系的？
せめてかっこいい系にならない？
帥氣的不好！
かっこいいと困るの！
欸？
ええ～
好了  下一件試試這個！
ほら　次これね！
欸？ 輕飄飄的還是算了吧…
ええ～　ヒラヒラはさすがに…
沒事啦  來都來了
まぁまぁ　せっかくだし～
等一下啊  真尋
ちょっと待って　まひろちゃ～ん
來嘛來嘛
いいからいいから～
咦  哥…
あれ　おに…
真尋？
まひろちゃん？
你怎麼在這裡？
なんでいるの？
被發現了！
見つかった！
你從一開始就跟著我們的吧？
最初からついてきてたでしょ～
早就暴露了啊
バレてたか～
不愧是楓
さすがかえでちゃん
椛也跟你一起的吧
もみじも一緒だよね～
在哪裡呢？
どこかな～？
欸  是約會嗎？
ええ～　デート？
才不是呢！
違わい！
啊  現在先別…
あっ　今は…
壞孩子  在這裡吧！
悪い子は～　ここかっ！
哎呀
あら～
哇  好可愛！
わあ　かわいい～！
嗯嗯  真不錯！
うんうん　いいよ～！
感覺這種也挺帥的！
これはこれでかっこいいかも！
不要覺醒啊！
目覚めちゃダメ～！
好了  我們的事都辦完了
さて　こっちの用事はすんだけど
接下來幹點什麼？
このあとどうする～？
再多玩一會吧
もうちょい遊んでいこうよ～
難得大家湊到一起
せっかく合流したんだし
對吧  真尋
ねっ　まひろちゃん
能和大家一起來玩真是太好了！
みんなで見れてよかったね！
我回來了
ただいま～
還真是不能小看哥哥啊…
お兄ちゃんも隅に置けないなぁ…
什麼時候開始交往的？
いつからお付き合いを？
別再開玩笑了！
冗談はやめろって！
倒是你  這算是什麼約會啊！
お前こそ　何がデートだ！
跟楓去買東西的話  直說不就行了！
かえでちゃんと買い物なら　そう言えっての！
難道說  是擔心我？
ひょっとして　心配した？
才  才不是呢…
べ　別にそういうわけでは…
抱歉哦
ごめんね～
我保密還是有點原因的…
秘密にしたのは一応理由があって…
這是我和楓一起選的
かえでと一緒に選んだんだ～
嗯？
ん～？
聖誕快樂  哥哥！
メリークリスマス　お兄ちゃん！
就是這麼一回事！
というわけでした～！
真是的
やれやれ
真是輸給她了…
一本取られたな…
順·便·一·提！
ち　な　み　に！
和椛的那條是同款的！
もみじちゃんとおそろいよ！
欸
ええ～
這又是什麼意思？
それってどうなの？
「不當哥哥了」
「おにまい」
給  張嘴
はい　あ～ん
真體貼啊
気が利くな～
被爐也又拿出來了
コタツも復活したし～
也就在跨年和年初時用用吧
まぁ　大晦日　お正月くらいはね
今年馬上就要結束了啊…
もう今年も終わりだね…
各地新年的景象
新年快樂
あけましておめでとうございます
接下來將給大家播出各地新年的景象…
では新年の各地の様子をお伝えします…
啊  過零點啦！ 哥哥！
あっ　年越えたよ！お兄ちゃん！
新年快樂
あけましておめでとうございます
新年快樂！
おめでとうございます！
給點壓歲錢吧  姐姐！
お年玉ちょうだい　お姉ちゃん！
給你給你！
あげちゃうあげちゃう～！
真好哄！
ちょろいもんだ！
零的數量不夠吧！
ゼロが足らんわ！
我可是國中生啊!?
中学生だぞ!?
不  你是成年人了吧  哥哥
いや　オトナでしょ　お兄ちゃん
對啊  都忘了…
そうだった…
自甘墮落了啊
堕ちてるなぁ
今年也要繼續努力做女孩子哦  加油！
今年も女の子頑張ろうね　ファイト！
我一定要恢復原樣！
絶対元に戻ってやる！
啊  真爽啊  新年在家睡足睡夠…
はあ～　すばらしきかな　寝正月…
肚子餓了
腹減った～
早安  我們吃年糕湯吧
おはよ～　お雑煮あるよ
沒有御節料理嗎？
おせちはないの？
那也有點太費事了…
さすがに手間で…
你想吃嗎？
食べたいの？
仔細一想  也沒那麼想吃
よく考えたら　それほどでも
只要能填飽肚子睡個午覺
腹が膨れて昼寝ができりゃ
我就已經足夠幸福了
オレはそれだけで幸せだ～
你要是也能理解勞動的快樂就好了
労働の喜びも知ってよね
不過…
まぁでも…
偶爾放鬆一下也不錯
まったりするのもたまにはいいかな～
哦？你終於也理解了嗎！
おっ　みはりもようやくわかったか！
乖  乖  真了不起
よしよし　えらいえらい
先  先不說這個！
そ　それはそれとして～！
來  該換衣服了  哥哥！
さあ　着替えましょ　お兄ちゃん！
欸？
へっ？
喂  喂…  難道說…
お　おい… まさか…
怎麼能不來正月參拜嘛
ちゃんと初詣しないとね
這種地方人最多了…
一番人の多いやつ…
啊  有巫女啊
あ　巫女さんだあ～
真是的  清醒點
んも～　しっかりしてよ
不要逃避現實！
現実逃避しないで！
我可是給你準備了獎勵的！
ちゃんとご褒美もあるんだから！
獎勵？
ご褒美？
啊  找到了！
あ　いたいた！
新年快樂！
あけおめ～！
獎勵來了！
ご褒美キタ～！
真漂亮  楓！
似合うね　かえで！
租到了好貨
いいのレンタルできたんだ～
欸  武士？
え　サムライ？
她非要穿這套…
こっちがいいってきかなくて…
帥吧？
かっこよくない？
啊  中二病惡化了…
あ～　中二病が悪化してる…
希望你能早點治好
早く治るといいね
中二病…
我們走吧  趕快去排隊！
ほら行くよ～　早く並ぼう！
好！
は～い！
你也穿和服不好嗎
みはりも着物にすればよかったのに
對啊！ 為什麼就你自己穿便服！
そうだ！なんで自分だけ私服なんだ！
因  因為  我穿著不好看嘛…
だ　だって　似合わないし…
終於排到了
やっと着いた～
可得把排隊的時間給賺回來！
並んだぶんモト取るぞ～！
你怎麼這麼多煩惱啊…
煩悩にまみれてる…
請保佑哥哥成為一個有用的人…
お兄ちゃんを真人間に…
請保佑大家可以繼續交好…
みんな仲よく過ごせますように…
來吧  你也來許個願
ほら　まひろちゃんも
嗯  嗯…
お　おう…
我…
オレは…
太好了  大吉！
やったぁ　大吉！
沒想到你也會對這種不科學的東西感到開心啊
みはりにしては非科学的なことで喜ぶなぁ
這是兩碼事啦！
それとこれとは別なの！
你說  小吉和大吉哪個更好？
なぁなぁ　小吉と大吉どっちがいいんだ？
朝日？
あさひ？
咦  真尋？
あれ　まひろちゃん？
你好啊  美夜  朝日！ 新年快樂！
おお～　みよちゃん　あさひ！あけおめ～！
今年也請多關照
ことよろ～
和服真可愛！
着物かわいい～！
沒有啦  你才是
いやいや　みよちゃんこそ～
出現了  椛次郎！
出たな　もみじろう！
「袴」是和服的一種
為什麼要穿袴？
なんではかま？
欸  那個… 因為很帥啊…
え　いや… かっこいいし…
哦  小不點們都湊齊了啊
おお～　ちびっ子がそろったね～
正好  我們去比比誰射得準吧！
よ～し　射的で勝負だぞ！
真尋救我！
まひろちゃん助けて！
哇
あら～
哎呀哎呀
おやおや～
肚子餓了
お腹すいたぞ
去攤位上買點吃的？
出店で何か買って食べる？
我已經沒錢了
もうお金ないぞ～
那要不到我家來？
それならうち来る？
我御節料理做太多了
おせち作りすぎたんだ～
楓做的御節料理！
かえでちゃんのおせち！
好  大家走吧！
よ～し　みんな行くぞ～！
「不當哥哥了」
「おにまい」
楓做的御節料理！
かえでちゃんのおせち～！
大家來得正好
ちょうどよかったよ～
我做得有點多了
ちょっと作りすぎちゃって
你做得太賣力了啊
お姉ちゃん張り切りすぎだよ～
果然還是要吃御節料理啊
やっぱりあるといいものね
早知道我們家也該做的
うちも作ればよかったな～
御節料理的菜都是有寓意的吧
おせちってみんな縁起のいい由来があるんだよね
海帶卷和「喜悅」諧音
昆布巻きはよろこぶの昆布だよ
喜悅海帶！
よろコンブ！
黑豆則是和「辛勤工作」諧音！
黒豆は　マメに働くとか！
好啊  你可得好好工作哦  姐姐！
やったぁ！頑張って働いてね　お姉ちゃん！
伊達卷很像書卷  所以寓意「學業有成」！
伊達巻は巻物に似てるから　学業成就！
要好好學習哦  真尋！
お勉強がんばろうね　まひろちゃん！
給！
はい！
謝謝…
ありがとう…
多謝款待
ご馳走さまでした～
粗茶淡飯不成敬意
お粗末さまでした～
還有甜酒哦
甘酒もあるよ～
我好像還沒喝過甜酒！
あっ　私飲んだことないかも！
博士  不能喝酒哦!?
ハカセ　お酒はダメだぞ!?
甜酒應該沒事的  只喝一點的話
甘酒は飲んでもいいのよ　少しなら
因為酒精都揮發掉了
アルコール飛んでるからね
合法的  合法的！
合法だ　合法！
那就先來一盞！
それじゃあどうぞ　一献！
美波里？
みはり？
哥哥！
お兄ちゃ～ん！
笨  笨蛋！
ば　バカ！
這裡還有別人啊…
お前！人前で…
欸  喝甜酒喝醉了!?
ええ～　甘酒で!?
喂喂…
ほらほら…
那不是哥哥吧
お兄さんじゃないでしょ～
那就  楓姐姐…
じゃあ　かえでお姉ちゃん…
發酒瘋啦！
酒乱だ～！
全體撤退！
総員退避～！
快去椛的房間裡避難  免得被她襲擊！
襲われる前に　もみじの部屋へ避難だ～！
美夜也快點！
みよちゃんも早く！
不行… 我…
ダメ… 私…
目光被牢牢吸引住  動不了了…
目がすくんで　動けない…
啊  美夜…
あ　みよちゃん…
美夜！
みよちゃ～ん！
醒… 醒了！
あ… 起きた！
沒  沒事吧？
だ　大丈夫ですか？
咦  我剛才是在幹什麼來著…
あれ～　私何してたんだっけ…
美波里你這輩子都不要喝酒了！
みはりは一生お酒禁止！
姐姐大人…
お姉さま…
好久沒有過這麼有氣氛的新年了
こんなお正月らしいお正月　久しぶりだね
的確啊
たしかにな～
所以說  你對神明許了什麼願呢？
それで　お兄ちゃんは神様に何をお願いしたの～？
欸  欸… 保密！
え　ええ… 内緒！
有什麼好保密的
いいじゃない
告訴我嘛！
教えてよ～！
你好煩哦！
しつこい！
真是的  到底許了什麼願呢…
ホント　何をお願いしたんだか…
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
數著 1、2、3 的口號一起來～♪欸嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
歡迎來到秘密花園！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真尋！今天要不要試試穿女僕裝？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  應該穿成兔女郎才對吧!?
えっ!?
欸!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
來穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我說…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎樣  先脫了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使壞  實驗體淪陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下藥大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
獲得美少女  緊緊抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女子會[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包圍中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危險的戀愛百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超複雜
ほら１·２·３の合図で
數著 1、2、3 的口號
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的邊界線
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·亂·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
歡迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
夠了夠了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我認輸了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身軀中
でっかいヒミツあり！
隱藏著巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭盡全力！想盡辦法！
大失敗の急展開!?
卻一轉攻勢大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球轉動全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不斷迫近的自我認同危機!?
じゃあねまた明日♪
明天見♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻譯：LimeCandy　校對：boday　後期：ddddbug
真尋與胸部與自我認同
下集再見哦
またみてね